nio - files.

Crear una clase denominada ficheros, tendrá métodos para:
- saber cual es tu home.
una vez que lo sepais.
Copiar los cuatro ficheros fichero01.txt, fichero02.txt, fichero03.txt y fichero04.txt
- Comprobar que existe un fichero en el home. por ejemplo el fichero02.txt
- Borrar los ficheros fichero01.txt y fichero03.txt
- Crear un directorio denominado filtro. en Ese directorio tendremos que mover fichero02.txt y copiar fichero04.txt
- Crear una copia del directorio filtro y llamarlo filtro2.
- Borrar dentro del home el fichero04.txt